Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# qZE
source: You don't have permission to invite this participant due to event invitation permissions set by your administrator.
ja_jp: 管理者が管理コンソールで予定の招待権限を制限したため、カレンダーを一部の参加者に共有できません。
ko_kr: 관리자가 설정한 이벤트 초대 권한으로 인해 이 참가자를 초대할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于管理员在后台设置了日程邀请权限，你无权邀请该参与者
zh_tw: 由於管理員在後台設定了日程邀請權限，你無權邀請該參與者

# hao
source: Calendar color
ja_jp: カレンダーの色
ko_kr: 캘린더 색상
zh_cn: 日历颜色
zh_tw: 日曆顏色

# 50w
source: Calendar description
ja_jp: カレンダーの説明
ko_kr: 캘린더 설명
zh_cn: 日历描述
zh_tw: 日曆描述

# yxQ
source: Calendar photo
ja_jp: カレンダーのアイコン
ko_kr: 캘린더 사진
zh_cn: 日历头像
zh_tw: 日曆頭像

# A5U
source: Calendar Settings
ja_jp: カレンダー設定
ko_kr: 캘린더 설정
zh_cn: 日历设置
zh_tw: 日曆設定

# 9x4
source: Calendar name
ja_jp: カレンダー名
ko_kr: 캘린더 이름
zh_cn: 日历名称
zh_tw: 日曆名稱

# awA
source: Unable to save
ja_jp: 保存できません
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存
zh_tw: 無法儲存

# 0vU
source: Unable to save. Character limit exceeded.
ja_jp: 最大文字数を超えているため、保存できません。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 문자 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 无法保存，超过字符限制
zh_tw: 無法儲存，超過字元數目限制

# 8Co
source: Convert to a standard group?
ja_jp: 一般グループに変更しますか？
ko_kr: 표준 그룹으로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确定转为普通群组吗？
zh_tw: 確定轉為一般群組嗎？

# XIk
source: The meeting has ended. You can convert this group to a standard group.
ja_jp: 会議は終了しましたので、このグループを一般グループに変更できます。
ko_kr: 회의가 종료되었습니다. 이 그룹을 표준 그룹으로 변환할 수 있습니다.
zh_cn: 会议已结束，可将本群转为普通群
zh_tw: 會議已結束，可將本群組轉換為一般群組

# GI0
source: Current device time zone
ja_jp: このデバイスのタイムゾーン
ko_kr: 현재 장치 표준 시간대
zh_cn: 当前设备时区
zh_tw: 目前裝置時區

# 6OI
source: Delete calendar
ja_jp: カレンダーを削除
ko_kr: 캘린더 삭제
zh_cn: 删除日历
zh_tw: 刪除日曆

# QVs
source: Once deleted, it will be unavailable to others.
ja_jp: 削除後、誰もがこのカレンダーを使用できなくなります。
ko_kr: 삭제하면 다른 사람이 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 日历删除后，所有人都将无法使用
zh_tw: 日曆刪除後，所有人都將無法使用

# H7g
source: Confirm to delete the calendar?
ja_jp: カレンダーを削除しますか？
ko_kr: 캘린더를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除日历吗？
zh_tw: 確認刪除日曆嗎？

# ftw
source: Delete member
ja_jp: メンバーの削除
ko_kr: 구성원 삭제
zh_cn: 删除成员
zh_tw: 刪除成員

# KOQ
source: Enter a calendar name
ja_jp: カレンダーの名前を入力
ko_kr: 캘린더 이름 입력
zh_cn: 请输入日历名称
zh_tw: 請輸入日曆名稱

# YoY
source: Enter description
ja_jp: 説明を入力
ko_kr: 설명 입력
zh_cn: 请输入描述
zh_tw: 請輸入說明

# tHo
source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 游客
zh_tw: 訪客

# UsQ
source: See only free/busy
ja_jp: 予定の有無のみ閲覧
ko_kr: 바쁨/한가함만 보기
zh_cn: 只能看到忙碌/空闲信息
zh_tw: 只能看到忙碌/空閒資訊

# n/Q
source: Please add description
ja_jp: 説明を入力してください
ko_kr: 설명을 추가하세요.
zh_cn: 请添加描述
zh_tw: 請新增描述

# YOU
source: Local calendars
ja_jp: ローカルカレンダー
ko_kr: 로컬 캘린더
zh_cn: 本地日历
zh_tw: 本機日曆

# hyA
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 留言
zh_tw: 留言

# VsA
source: Messages will be sent via Calendar Assistant.
ja_jp: メッセージは「カレンダーアシスタント」によって送信されます
ko_kr: 메시지는 캘린더 어시스턴트를 통해 전송됩니다.
zh_cn: 留言将通过日历助手发送
zh_tw: 留言將透過日曆助手傳送

# HWE
source: If you only need to share your calendar with some users, you can add relevant users or groups in previous page under “Add sharing members”
ja_jp: カレンダーを一部のユーザーにのみに公開する場合、前のページの [カレンダー共有メンバーを追加] で関連ユーザーまたはグループを追加できます
ko_kr: 일부 사용자와만 캘린더를 공유해야 하는 경우 해당 사용자나 그룹을 이전 페이지의 "공유 구성원 추가"에 추가하면 됩니다.
zh_cn: 若只需要将日历公开给部分用户，可在前一页的“添加共享日历成员”中添加相关用户或群组
zh_tw: 若只需要將日曆公開給部分使用者，可在上一頁的「新增共享日曆成員」中新增相關使用者或群組

# gHA
source: New Calendar
ja_jp: カレンダーを新規作成
ko_kr: 새 캘린더
zh_cn: 新建日历
zh_tw: 新建日曆

# 4UY
source: No access
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_tw: 無權限

# Go0
source: No calendar description
ja_jp: カレンダーの説明はありません
ko_kr: 캘린더 설명 없음
zh_cn: 暂无日历描述
zh_tw: 暫無日曆描述

# Z4o
source: Cannot change permissions for all-staff calendars
ja_jp: 全員カレンダーの権限は変更できません。
ko_kr: 모든 직원 일정에 대한 권한을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 全员日历不支持修改权限
zh_tw: 全員日曆不支援修改權限

# RX8
source: No access
ja_jp: 権限が足りません
ko_kr: 액세스 권한 없음
zh_cn: 权限不足
zh_tw: 權限不足

# dt8
source: This calendar can't be shared externally due to administrator settings.
ja_jp: 管理者の設定により、このカレンダーは外部に共有できません。
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 이 캘린더를 외부에서 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 由于管理员设置，此日历无法对外分享
zh_tw: 由於管理員設定，此日曆無法對外分享

# 3gI
source: Open privacy settings
ja_jp: 非公開設定を開く
ko_kr: 개인 정보 설정 열기
zh_cn: 打开隐私设置
zh_tw: 開啟隱私權設定

# Qrk
source: Owner
ja_jp: 管理者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# QkE
source: You will no longer be able to view this calendar and the events in it. Users who have access to this calendar can still use it.
ja_jp: このカレンダーとその中の予定を閲覧できなくなります。アクセス権限のあるユーザーは、このカレンダーを継続してご利用することができます。
ko_kr: 이 캘린더와 해당 캘린더의 이벤트를 더 이상 볼 수 없습니다. 이 캘린더에 대한 액세스 권한이 있는 사용자는 계속 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你将无法再查看此日历和其中的日程，但拥有访问权限的用户仍可继续使用此日历
zh_tw: 你會無法再查看此日曆和其中的日程，但擁有存取權限的使用者仍可繼續使用此日曆

# zVM
source: Manage calendar and sharing
ja_jp: カレンダーと共有設定の管理
ko_kr: 캘린더 및 공유 관리
zh_cn: 管理日历及共享设置
zh_tw: 管理日曆及共享設定

# hto
source: Permissions
ja_jp: 公開範囲
ko_kr: 권한
zh_cn: 公开范围
zh_tw: 公開範圍

# Hss
source: Available only to yourself
ja_jp: 自分にのみ表示します
ko_kr: 본인만 사용 가능
zh_cn: 仅自己可见
zh_tw: 僅自己可見

# ygU
source: Anyone can search this calendar and see event details
ja_jp: 検索可能で、予定の詳細を表示します
ko_kr: 누구나 캘린더를 검색할 수 있고 세부 정보를 볼 수 있음
zh_cn: 可被搜到，显示日程详情
zh_tw: 可被搜尋，顯示日曆詳細資訊

# PeU
source: Follower
ja_jp: 閲覧者
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 订阅者
zh_tw: 訂閱者

# Eno
source: See all event details
ja_jp: すべての予定詳細を確認
ko_kr: 모든 이벤트 세부 정보 보기
zh_cn: 查看所有日程详情
zh_tw: 查看所有日程詳細資訊

# 9UQ
source: Anyone who subscribes your calendar can see event details
ja_jp: フォローしている全員が予定の詳細を閲覧できます。続けますか？
ko_kr: 캘린더를 구독한 모든 사용자가 이벤트 세부 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 所有订阅者都将看到日程详情，要继续吗？
zh_tw: 所有訂閱者都會看到日程詳細資訊，要繼續嗎？

# yCA
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# mzc
source: Sharing members
ja_jp: カレンダー共有メンバー
ko_kr: 공유 구성원
zh_cn: 共享日历成员
zh_tw: 共享日曆成員

# ru0
source: With whom to share
ja_jp: 共有者
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 共享人
zh_tw: 分享人

# a2w
source: Show only free/busy
ja_jp: 予定の有無のみ表示
ko_kr: 바쁨/한가함만 표시
zh_cn: 仅显示忙碌
zh_tw: 僅顯示忙碌

# X6o
source: Anyone can search this calendar and see only free/busy
ja_jp: 検索可能で、予定は「予定あり」と表示します
ko_kr: 누구나 캘린더를 검색할 수 있고 바쁨/한가함만 볼 수 있음
zh_cn: 可被搜到，仅向他人显示是否“忙碌”
zh_tw: 可被搜尋，僅向他人顯示是否「忙碌」

# QGk
source: Once converted, the group will be independent from the original Calendar event.
ja_jp: 一般グループに変更すると、グループは元の予定と関連付けされなくなります。
ko_kr: 전환하면 그룹은 원래 캘린더 이벤트로부터 독립적입니다.
zh_cn: 转为普通群组后，该群组将不再与原日程关联
zh_tw: 轉為一般群組後，該群組將不再與原日程關聯

# Q0Q
source: Convert
ja_jp: 変更
ko_kr: 변환
zh_cn: 转为普通群
zh_tw: 轉換為一般群組

# +mM
source: Unsubscribe
ja_jp: カレンダーをフォロー解除
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 退订日历
zh_tw: 取消訂閱日曆

# 4VI
source: You have unsubscribed from this calendar. Please resubscribe to view.
ja_jp: カレンダーのフォローが解除されています。カレンダーを再度フォローしてから表示してください。
ko_kr: 이 캘린더에서 구독을 취소했습니다. 보려면 다시 구독하세요.
zh_cn: 日历已退订，请重新订阅日历再查看
zh_tw: 日曆已退訂，請重新訂閱日曆後查看

# zpI
source: Editor
ja_jp: 編集者
ko_kr: 편집자
zh_cn: 编辑者
zh_tw: 編輯者

# CUQ
source: Make changes to events
ja_jp: 予定の作成と変更
ko_kr: 이벤트 변경하기
zh_cn: 创建及修改日程
zh_tw: 建立與修改日程

# uXo
source: Bind Meeting Account
ja_jp: アカウントを関連付け
ko_kr: 회의 계정 바인딩
zh_cn: 绑定会议账号
zh_tw: 綁定會議帳號

# XOM
source: Account bound
ja_jp: アカウントを関連付けました。
ko_kr: 계정 바인딩됨
zh_cn: 账号绑定成功
zh_tw: 帳號綁定成功

# Nzc
source: Classic
ja_jp: クラシック
ko_kr: 클래식
zh_cn: 经典样式
zh_tw: 經典樣式

# pwg
source: Remove this account?
ja_jp: このアカウントを削除しますか？
ko_kr: 이 계정을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定移除此账号？
zh_tw: 確定要移除此帳號嗎？

# 4+g
source: Maximum capacity:
ja_jp: 最大参加者数：
ko_kr: 최대 용량:
zh_cn: 参会人数上限：
zh_tw: 與會人員數量上限：

# A8w
source: Modern
ja_jp: モダン
ko_kr: 모던
zh_cn: 现代样式
zh_tw: 現代樣式

# XME
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# n7M
source: Third-party meeting account management
ja_jp: サードパーティ会議アカウント管理
ko_kr: 타사 회의 계정 관리
zh_cn: 第三方会议账号管理
zh_tw: 第三方會議帳號管理

# 8OM
source: Zoom Meeting
ja_jp: Zoom ミーティング
ko_kr: Zoom 회의
zh_cn: Zoom 会议
zh_tw: Zoom 會議

# GEQ
source: You can't add files due to access permissions set by your administrator. If you have any questions, please contact your administrator.
ja_jp: 法人管理者の権限設定により、ファイルを追加できません。ご質問がございましたら、管理者にご連絡ください。
ko_kr: 관리자가 설정한 액세스 권한으로 인해 파일을 추가할 수 없습니다. 질문이 있는 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业管理员的权限设置，你暂时无法添加文件，如有疑问，请联系企业管理员
zh_tw: 由於企業管理員的權限設定，暫時無法新增檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員

# jyE
source: Administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# qJw
source: Saved to album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범에 저장됨
zh_cn: 已保存到相册
zh_tw: 已儲存到相簿

# JQs
source: Not installed
ja_jp: インストールされていません
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装该应用
zh_tw: 未安裝該應用程式

# CxU
source: About this calendar
ja_jp: 説明
ko_kr: 이 캘린더 정보
zh_cn: 日历描述
zh_tw: 日曆說明

# b6U
source: About this calendar:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 이 캘린더 정보:
zh_cn: 日历描述：
zh_tw: 日曆說明：

# mLY
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# f28
source: Unable to view this calendar
ja_jp: このカレンダーを表示不可
ko_kr: 이 캘린더를 볼 수 없습니다
zh_cn: 不可查看该日历
zh_tw: 無法查看該日曆

# ZEY
source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# WAY
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# cgI
source: Create and edit events
ja_jp: 予定を作成・編集可能
ko_kr: 이벤트 생성 및 편집
zh_cn: 可创建和编辑日程
zh_tw: 可建立和編輯日程

# SVE
source: Editor
ja_jp: 編集者
ko_kr: 편집자
zh_cn: 编辑者
zh_tw: 編輯者

# whc
source: You are not in the event or event expired
ja_jp: 予定に参加していないか、予定が期限切れになりました
ko_kr: 이벤트에 참여하지 않았거나 이벤트가 만료되었습니다
zh_cn: 你不在日程中或日程已失效
zh_tw: 你不在日程中或日程已失效

# i74
source: Invitation Expired
ja_jp: この共有は期限切れです
ko_kr: 초대 만료됨
zh_cn: 此分享已失效
zh_tw: 此分享已失效

# IEQ
source: Permissions for external
ja_jp: 組織外
ko_kr: 외부 권한
zh_cn: 组织外
zh_tw: 組織外

# UWE
source: Default permissions when sharing this calendar with external contacts.
ja_jp: カレンダーを外部ユーザーと共有する時のデフォルト権限です
ko_kr: 이 캘린더를 외부 연락처와 공유할 때의 기본 권한입니다.
zh_cn: 与外部用户分享此日历时的默认权限
zh_tw: 與外部使用者分享此日曆時的預設權限

# Ovw
source: Failed to share, please try again later
ja_jp: 共有できませんでした。再試行してください
ko_kr: 공유에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享失败，请稍后再试
zh_tw: 分享失敗，請稍後再試

# B70
source: Follower
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 订阅者
zh_tw: 訂閱者

# Wzs
source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 游客
zh_tw: 訪客

# uzw
source: Subscribers
ja_jp: フォロワー数
ko_kr: 구독자
zh_cn: 订阅人数
zh_tw: 訂閱人數

# ZBw
source: Subscribers:
ja_jp: フォロワー数：
ko_kr: 구독자:
zh_cn: 订阅人数：
zh_tw: 訂閱人數：

# UuY
source: Permissions for internal
ja_jp: 組織内
ko_kr: 내부 권한
zh_cn: 组织内
zh_tw: 組織內

# JSQ
source: Join
ja_jp: 予定に参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入日程
zh_tw: 加入日程

# l3k
source: Unable to join
ja_jp: 参加できませんでした
ko_kr: 참가할 수 없음
zh_cn: 加入失败
zh_tw: 加入失敗

# q7o
source: Joined
ja_jp: 参加しました
ko_kr: 가입됨
zh_cn: 加入成功
zh_tw: 加入成功

# YPA
source: Joined
ja_jp: この予定に参加しました
ko_kr: 가입됨
zh_cn: 已加入该日程
zh_tw: 已加入該日程

# Dec
source: Joining
ja_jp: 参加中
ko_kr: 참가 중
zh_cn: 正在加入
zh_tw: 正在加入

# nY8
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_tw: 傳送至對話

# nwY
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

source: Link copied
ja_jp: リンクをコピーしました
ko_kr: 링크가 복사되었습니다
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# i5M
source: Manage calendar (E.g. change calendar settings)
ja_jp: カレンダーを管理可能（例：カレンダーの設定を変更）
ko_kr: 캘린더 관리 (예: 캘린더 설정 변경)
zh_cn: 可管理日历（如更改日历设置）
zh_tw: 可管理日曆（如變更日曆設定）

# Lwo
source: Success
ja_jp: 編集しました
ko_kr: 권한이 수정되었습니다
zh_cn: 修改成功
zh_tw: 修改成功

# jiw
source: Saving changes...
ja_jp: 編集中…
ko_kr: 변경 사항 저장 중...
zh_cn: 修改中...
zh_tw: 修改中...

# oZE
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

# Ft8
source: No permission to share this calendar to this user
ja_jp: このカレンダーをこのユーザーに共有する権限がありません。
ko_kr: 이 캘린더를 이 사용자에게 공유할 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限分享该日历给该用户
zh_tw: 無權將該日曆分享給該使用者

# Mwg
source: No permission to share this calendar to some users
ja_jp: このカレンダーを一部のユーザーに共有する権限がありません。
ko_kr: 이 캘린더를 일부 사용자에게 공유할 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限分享该日历给部分用户
zh_tw: 無權將該日曆分享給部分使用者

# 9u0
source: See only free/busy
ja_jp: 予定の有無のみを表示可能
ko_kr: 약속 있음/없음만 보기
zh_cn: 仅显示忙碌 / 空闲
zh_tw: 僅顯示忙碌 / 閒置

# b9k
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

# 5uo
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# q2E
source: QR Code
ja_jp: QR コード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 查看二维码
zh_tw: 查看 QR 碼

# nA8
source: Remove Member
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 구성원 제거
zh_cn: 移除成员
zh_tw: 移除成員

# 86g
source: Remove user
ja_jp: ユーザーを削除
ko_kr: 사용자 제거
zh_cn: 移除用户
zh_tw: 移除使用者

# bfk
source: Removed
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 제거되었습니다
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除

# DGs
source: Failed to send
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

# Csg
source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_tw: 儲存圖片

# e84
source: Save to album
ja_jp: アルバムに保存
ko_kr: 앨범에 저장
zh_cn: 保存到相册
zh_tw: 儲存到相簿

# j9Q
source: Failed to save image
ja_jp: 画像の保存ができませんでした
ko_kr: 이미지 저장에 실패했습니다
zh_cn: 保存图片失败
zh_tw: 儲存圖片失敗

# QH0
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장되었습니다
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# n0s
source: Scan to subscribe to this calendar
ja_jp: QRコードをスキャンしてカレンダーをフォロー
ko_kr: 스캔하여 이 캘린더를 구독하세요
zh_cn: 扫描二维码订阅日历
zh_tw: 掃描 QR 碼訂閱日曆

# DgM
source: Search members, groups or contacts
ja_jp: メンバー、グループまたは連絡先を検索
ko_kr: 구성원, 그룹 또는 연락처 검색
zh_cn: 搜索成员、群或联系人
zh_tw: 搜尋成員、群組或聯絡人

# P2Y
source: See all event details (E.g. Subject and guests)
ja_jp: すべての予定の詳細を表示可能
ko_kr: 모든 이벤트 세부 정보 보기 (예: 주제 및 게스트)
zh_cn: 可查看所有日程详情
zh_tw: 可查看所有日程詳細資料

# WU0
source: Share separately with:
ja_jp: それぞれに共有：
ko_kr: 별도 공유 대상:
zh_cn: 分享给：
zh_tw: 分享給：

# MY4
source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享

# BiI
source: Share calendar with
ja_jp: カレンダーを下記の先に共有
ko_kr: 캘린더 공유 대상
zh_cn: 将日历分享给
zh_tw: 將日曆分享給

# G6s
source: Shared
ja_jp: 共有しました。
ko_kr: 공유되었습니다
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享成功

# df4
source: Shared with
ja_jp: 共有したユーザー
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 已分享用户
zh_tw: 已分享使用者

# Kog
source: Sharing...
ja_jp: 共有中...
ko_kr: 공유 중...
zh_cn: 正在分享...
zh_tw: 正在分享…

# nrw
source: Default permissions
ja_jp: デフォルトの権限
ko_kr: 기본 권한
zh_cn: 默认权限
zh_tw: 預設權限

# q7M
source: You are not in this single event. No permission for more information.
ja_jp: 今回の予定に参加していないため、詳しい情報を表示する権限がありません。
ko_kr: 회원님은 이 단일 이벤트에 있지 않습니다. 추가 정보에 대한 권한이 없습니다.
zh_cn: 你不在此次日程中，无权查看更多信息
zh_tw: 你不在此次日程中，無權查看更多資訊

# cY0
source: Shared
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享成功

# rus
source: This permission can't be set as the default option to protect your information.
ja_jp: セキュリティ保護のため、このオプションをデフォルトに設定できません。
ko_kr: 이 권한은 정보 보호를 위한 기본 옵션으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 为保护你的信息安全，无法将该权限设置为默认选项
zh_tw: 為保護資訊安全，無法將該權限設定為預設選項

# ElU
source: Unable to change sharing permissions for all-staff calendars
ja_jp: 全員カレンダーの共有権限を変更できません。変更するには法人管理者にご連絡ください
ko_kr: 전체 직원 캘린더에 대한 공유 권한을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改全员日历的分享权限，请联系企业管理员更改
zh_tw: 無法變更全員日曆的分享權限，請聯絡企業管理員變更

# LmA
source: Unable to set as default sharing permission
ja_jp: デフォルト権限として設定できません
zh_cn: 为保护你的日历信息安全，无法设置该权限为默认权限
zh_tw: 為保護你的日曆資訊安全，無法將此權限設定為預設權限

# FA0
source: Unable to share, please contact the calendar owner.
ja_jp: カレンダーを共有する権限がありません。カレンダーの所有者にご連絡ください。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 캘린더 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 无权限分享日历，请联系日历所有者
zh_tw: 無權限分享日曆，請聯絡日曆擁有者

# yVk
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 复制失败
zh_tw: 複製失敗

# +Ck
source: Unable to join event. The sharer doesn't have permission to invite you. Please contact the event owner.
ja_jp: 共有者には招待する権限がないため、予定に参加できません。参加するには、予定の作成者にご連絡ください。
ko_kr: 이벤트에 참가할 수 없습니다. 공유자에게 초대할 권한이 없습니다. 이벤트 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 因分享者无邀请权限，无法加入该日程，请联系日程组织者加入
zh_tw: 因組織者權限設定，無法加入該日程

# XxU
source: Unable to modify
ja_jp: 編集できませんでした
ko_kr: 수정할 수 없습니다
zh_cn: 修改失败
zh_tw: 修改失敗

# kFM
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした
ko_kr: 저장할 수 없습니다
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# fgc
source: View in calendar
ja_jp: カレンダーで表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 在日历中查看
zh_tw: 查看

# glI
source: View QR code
ja_jp: QR コードを表示
ko_kr: QR 코드 보기
zh_cn: 查看二维码
zh_tw: 查看 QR 碼

# 6lA
source: Copied the link for sharing
ja_jp: 共有リンクをコピーしました
ko_kr: 공유 링크를 복사함
zh_cn: 分享链接已复制
zh_tw: 分享連結已複製

# uj4
source: AM
ja_jp: 午前
ko_kr: 오전
zh_cn: 上午
zh_tw: 上午

# 6jI
source: PM
ja_jp: 午後
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

# ESU
source: Tomorrow
ja_jp: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

# nT8
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# BVo
source: MMM yyyy
ja_jp: yyyy年M月
ko_kr: yyyy년 M월
zh_cn: yyyy年M月
zh_tw: yyyy 年 M 月

# uJc
source: Please contact the administrator to set up meeting rooms.
ja_jp: 会議室の設定については、管理者にご連絡ください
ko_kr: 관리자에게 문의하여 회의실을 설치하세요
zh_cn: 请联系企业管理员配置会议室
zh_tw: 請聯絡管理員設定會議室

# a2g
source: No matching contacts
ja_jp: 連絡先がありません
ko_kr: 일치하는 연락처 없습니다
zh_cn: 没有匹配的联系人
zh_tw: 沒有相符的聯絡人

# Myc
source: No matching public calendars
ja_jp: 一致する公開カレンダーがありません
ko_kr: 일치하는 공개 캘린더 없음
zh_cn: 没有匹配的公共日历
zh_tw: 沒有相符的公共日曆

# SyU
source: No matching rooms
ja_jp: 会議室がありません
ko_kr: 일치하는 회의실 없음
zh_cn: 没有匹配的会议室
zh_tw: 沒有相符的會議室

# Gek
source: No more calendars
ja_jp: 他にカレンダーはありません
ko_kr: 더 이상 캘린더 없음
zh_cn: 无更多日历
zh_tw: 沒有更多日曆

# d68
source: No more recommendations
ja_jp: これ以上のお勧めはありません
ko_kr: 더 이상 추천 없습니다
zh_cn: 无更多推荐
zh_tw: 沒有更多推薦

# 8s4
source: No recent contacts
ja_jp: 最近使用した連絡先はありません
ko_kr: 최근 연락처 없습니다
zh_cn: 无最近联系人
zh_tw: 沒有最新的聯絡人

# PII
source: The calendar cannot be unsubscribed.
ja_jp: このカレンダーはフォローを解除できません
ko_kr: 캘린더의 구독을 해지할 수 없습니다.
zh_cn: 该日历不可退订
zh_tw: 該日曆不可取消訂閱

# MYI
source: No calendar can be unsubscribed.
ja_jp: フォローを解除できるカレンダーがありません
ko_kr: 구독을 해지할 수 있는 캘린더가 없습니다.
zh_cn: 暂无可退订日历
zh_tw: 暫無可取消訂閱的日曆

# hm4
source: Maximum number of subscribed calendars reached
ja_jp: フォロー中のカレンダーの数が上限に達しました
ko_kr: 최대 구독 캘린더 수에 도달함
zh_cn: 订阅日历数达到上限
zh_tw: 訂閱日曆數達到上限

# TZI
source: The operation failed
ja_jp: 操作に失败しました
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# taY
source: Successful
ja_jp: 操作できました
ko_kr: 성공함
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# UiU
source: Are you sure to unsubscribe?
ja_jp: フォローを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 구독을 해지하시겠습니까?
zh_cn: 确定退订吗？
zh_tw: 確定取消訂閱嗎？

# 1gs
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# bWQ
source: Private calendar cannot be subscribed
ja_jp: 非公開カレンダーはフォローできません
ko_kr: 비공개 캘린더는 구독할 수 없습니다.
zh_cn: 私密日历无法订阅
zh_tw: 無法訂閱私密日曆

# p4M
source: Public
ja_jp: 公開カレンダー
ko_kr: 공개
zh_cn: 公共日历
zh_tw: 公共日曆

# 5ng
source: Please search and subscribe to public calendars.
ja_jp: 公開カレンダーを検索してフォローしてください
ko_kr: 공개 캘린더를 검색하고 구독하세요.
zh_cn: 请搜索并订阅公共日历
zh_tw: 請搜尋並訂閱公共日曆

# LTk
source: Subscribe
ja_jp: フォロー
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# ebs
source: Subscribe calendars
ja_jp: カレンダーをフォロー
ko_kr: 캘린더 구독
zh_cn: 订阅日历
zh_tw: 訂閱日曆

# lng
source: Subscribe to Calendar
ja_jp: カレンダーをフォロー
ko_kr: 캘린더 구독
zh_cn: 订阅日历
zh_tw: 訂閱日曆

# +ew
source: Subscribed
ja_jp: フォロー済み
ko_kr: 구독됨
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

# nZo
source: hr
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# UnM
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# X1o
source: Unsubscribe
ja_jp: アンフォロー
ko_kr: 구독 해지
zh_cn: 退订
zh_tw: 取消訂閱

# A6s
source: Add Exchange Calendar
ja_jp: Exchange カレンダーを追加
ko_kr: Exchange 캘린더 추가
zh_cn: 添加 Exchange 日历
zh_tw: 新增 Exchange 日曆

# nos
source: Failed to automatically identify server URL. Please add it.
ja_jp: サーバー URL を自動的に取得できませんでした。手動で入力してください。
ko_kr: 서버 URL을 자동으로 식별하는 데 실패했습니다. 추가하세요.
zh_cn: 无法自动识别到服务器地址，请补充。
zh_tw: 無法自動辨識到伺服器位址，請補充。

# e/E
source: Add Third-party Calendars
ja_jp: サードパーティカレンダーを追加
ko_kr: 타사 캘린더 추가
zh_cn: 添加第三方日历
zh_tw: 新增第三方日曆

# UOQ
source: Add third-party calendars
ja_jp: サードパーティカレンダーを追加
ko_kr: 타사 캘린더 추가
zh_cn: 添加第三方日历
zh_tw: 新增第三方日曆

# A0U
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址
zh_tw: 信箱地址

# dCk
source: Exchange Calendar
ja_jp: Exchange カレンダー
ko_kr: Exchange 캘린더
zh_cn: Exchange 日历
zh_tw: Exchange 日曆

source: You can add Exchange, Office 365, Outlook, and Hotmail email accounts here.
ja_jp: Exchange、Office 365、Outlook 、Hotmail などのカレンダーアカウントを追加できます
ko_kr: 여기서 Exchange, Office 365, Outlook, Hotmail 이메일 계정을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 支持添加 Exchange、Office 365、Outlook、Hotmail 等邮箱账号
zh_tw: 支援新增 Exchange、Office 365、Outlook、Hotmail 等信箱帳號

# qmw
source: Failed to verify email address or password. Please try again.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードを認証できませんでした。再試行してください
ko_kr: 이메일 주소 또는 비밀번호를 확인하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法验证邮箱地址或密码，请重试
zh_tw: 無法驗證信箱地址或密碼，請重試

# Pak
source: Failed to open. Please try again later.
ja_jp: ページが開きませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 열기에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 跳转失败，请稍后重试
zh_tw: 重新導向失敗，請稍後重試

# H58
source: How to find server URL？
ja_jp: サーバー URL を取得する方法は？
ko_kr: 서버 URL을 찾는 방법?
zh_cn: 如何获取？
zh_tw: 如何取得？

# sBo
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# CPs
source: link again.
ja_jp: 再度関連付けてください
ko_kr: 다시 연결하세요.
zh_cn: 重新关联
zh_tw: 重新關聯

# kwE
source: Invalid email address or password. Please try again.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。再試行してください
ko_kr: 잘못된 이메일 주소 또는 비밀번호입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 邮箱地址或密码错误，请重试
zh_tw: 信箱地址或密碼錯誤，請重試

# 3aQ
source: Server URL
ja_jp: サーバー URL
ko_kr: 서버 URL
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器地址

# esk
source: Click to switch to third-party accounts. Events created or edited on the third-party accounts will be synced to the respective calendar.
ja_jp: ここをクリックしてサードパーティアカウントに切り替えできます。サードパーティアカウントでの作成と編集は当該カレンダーに同期されます。
ko_kr: 계정을 전환하려면 클릭하세요. 새로 추가된 계정에서 생성 또는 편집된 이벤트는 해당 캘린더에 동기화됩니다.
zh_cn: 点击此处，可切换至第三方日历账号。在第三方账号上创建或编辑日程，所有信息将被同步至对应日历中。
zh_tw: 點選此處，可切換至第三方日曆帳號。在第三方帳號上建立或編輯日程時，所有資訊會同步至對應日曆。

# Bx0
source: Synchronization has expired.
ja_jp: アカウントの関連付けは無効になりました。
ko_kr: 동기화가 만료되었습니다.
zh_cn: 账号关联已失效
zh_tw: 帳號關聯已失效

# YwM
source: Reclaim
ja_jp: すぐに占有します
ko_kr: 선점
zh_cn: 立即抢占
zh_tw: 立即搶佔

# b4Q
source: The room has been reserved for all day. Please contact organizer if needed.
ja_jp: 会議室は終日予約されています。使用される場合、予約者に連絡して調整を行ってください
ko_kr: 회의실이 하루 종일 예약되어 있습니다. 필요한 경우 주최자에게 문의하세요.
zh_cn: 会议室已被全天预定 如需使用，可联系预定者进行协调
zh_tw: 會議室已被全天預定 如需使用，可聯絡預定者進行協商

# /XU
source: can reclaim
ja_jp: 占有できます
ko_kr: 선점 가능
zh_cn: 可抢占
zh_tw: 可搶佔

# 93M
source: Yes
ja_jp: OK
ko_kr: 예
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# uDs
source: Failed to reclaim
ja_jp: 占有できませんでした
ko_kr: 선점 실패
zh_cn: 抢占失败
zh_tw: 搶佔失敗

# 3us
source: Failed to scan QR code. Please try again.
ja_jp: QRコードがスキャンできませんでした。もう一度やり直してください
ko_kr: QR 코드를 스캔하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 扫描二维码失败，请再次尝试
zh_tw: 掃描 QR 碼失敗，請再次嘗試

# FVY
source: The function has been turned off. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 会議室は使用禁止です。他の会議室をご利用ください
ko_kr: 기능이 꺼졌습니다. 필요할 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 会议室已禁用，请使用其他会议室
zh_tw: 會議室已停用，請使用其他會議室

# 1tY
source: Your team cannot use reclaim function. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 現在の法人アカウントでは会議室占有機能をご利用できません。利用するには管理者にご連絡ください
ko_kr: 회원님의 팀은 선점 기능을 사용할 수 없습니다. 필요할 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 当前企业无法享用会议室抢占功能 如需使用，请联系企业管理员
zh_tw: 目前企業無法享用會議室搶佔功能 如需使用，請聯絡企業管理員

# gaM
source: Not open to external users.
ja_jp: 外部のユーザーに開放しません
ko_kr: 외부 사용자에게 열리지 않습니다.
zh_cn: 不对外部人员开放
zh_tw: 不對外部人員開放

# TO0
source: There is no timeslot can be reclaimed.
ja_jp: 現在、会議室は占有できる時間帯がありません
ko_kr: 선점할 수 있는 타임슬롯이 없습니다.
zh_cn: 当前会议室无可抢占时段
zh_tw: 目前會議室無可搶佔時段

# WCo
source: Organizer
ja_jp: 予約者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 预定者
zh_tw: 預定者

# lsI
source: Please select timeslot
ja_jp: 占有する時間帯を選択してください
ko_kr: 타임슬롯을 선택하세요.
zh_cn: 请选择抢占时段
zh_tw: 請選擇搶佔時段

# mMs
source: The function has been turned off. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 占有機能は使用停止になっています。ご利用になる場合は、管理者にご連絡ください
ko_kr: 기능이 꺼졌습니다. 필요할 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 抢占功能已停用，如需使用，请联系企业管理员
zh_tw: 搶佔功能已停用，如需使用，請聯絡企業管理員

# Nps
source: Reclaim room
ja_jp: 会議室を占有します
ko_kr: 회의실 선점
zh_cn: 抢占会议室
zh_tw: 搶佔會議室

# JCY
source: Reclaim
ja_jp: 占有
ko_kr: 선점
zh_cn: 抢占
zh_tw: 搶佔

# mDM
source: Reclaiming
ja_jp: 占有中
ko_kr: 선점 중
zh_cn: 抢占中
zh_tw: 搶佔中

# j4k
source: Time changed
ja_jp: 占有できる時間帯に変更があります
ko_kr: 시간 변경됨
zh_cn: 可抢占时段有变化
zh_tw: 可搶佔時段有變化

# B6k
source: You can reclaim the meeting room only when no one is using it.
ja_jp: 元のスケジュール上で誰も使用しない場合のみ、占有できます
ko_kr: 아무도 사용하지 않는 경우에만 회의실을 선점할 수 있습니다.
zh_cn: 请确定原日程无人出席，方可抢占
zh_tw: 請確定原日程無人出席，方可搶佔

# cuM
source: Don't show this again.
ja_jp: 通知しない
ko_kr: 다시 표시하지 않습니다.
zh_cn: 不再提示
zh_tw: 不再提示

# FaU
source: Are you sure to reclaim?
ja_jp: 占有しますか？
ko_kr: 선점하시겠습니까?
zh_cn: 确定抢占吗？
zh_tw: 確定搶佔嗎？

# vzg
source: You can reclaim the meeting room only when no one is using it.
ja_jp: 現在、誰も会議室を使用していなければ、占有することができます。
ko_kr: 아무도 사용하지 않는 경우에만 회의실을 선점할 수 있습니다.
zh_cn: 当前会议室无人使用时，才能抢占
zh_tw: 目前會議室無人使用時，才能搶佔

# 5cc
source: You can reclaim room till next event begins today.
ja_jp: 当日の次の予定開始までの時間帯は使用できます
ko_kr: 오늘 다음 이벤트가 시작할 때까지 회의실을 선점할 수 있습니다.
zh_cn: 当天下个日程开始前的时段可被抢占
zh_tw: 當天下個日程開始前的時段可被搶佔

# 87I
source: till you can reclaim
ja_jp: 会議室を占有できるまで
ko_kr: 사용자가 선점할 수 있을 때까지
zh_cn: 距离可抢占会议室
zh_tw: 距離可搶佔會議室

# 28I
source: can reclaim now
ja_jp: 会議室を占有できます
ko_kr: 지금 선점 가능
zh_cn: 可抢占会议室
zh_tw: 可搶佔會議室

# DnQ
source: Guests are in different time zones
ja_jp: 参加者は異なるタイムゾーンにいます
ko_kr: 시간대가 다른 게스트
zh_cn: 参与人位于不同时区
zh_tw: 參與人位於不同時區
